Εργαστηριακή άσκηση 3
Σπύρος Πισσούριος 2017030181

gcc (Ubuntu 7.5.0-3ubuntu1~18.04) 7.5.0

Αρχικά υλοποιούμε τη δική μας μέθοδο fopen που καλεί πρώτα την πρωτότυπη fopen και μετά καλούμαστε να προσαρτήσουμε
στο αρχείο file_logging.log τα στοιχεία uid, την ημερομηνία και ώρα, τον αριθμό access_type που είναι 1 για την fopen και 0 αν το αρχείο δεν υπάρχει και πρέπει να δημιουργηθεί.
Επίσης το flag action_denied που είναι 0 αν το αρχείο ανοίξει σωστά και 0 αντιθέτως, το filename και path του αρχείου καθώς και το fingerprint/hash value χρησιμοποιώντας τη
συνάρτηση md5 από τις βιβλιοθήκες της openssl.


Μετά υλοποιήθηκε η δική μας μέθοδος fwrite που καλεί την πρωτότυπη fwrite και μετά προσαρτούμε πάλι στο αρχείο τα 6 στοιχεία που μας ζητείτε. Στην περίπτωση της fwrite , το access_type
είναι 2, την ημερομηνία και ώρα, το flag action_denied, και fingerprint και filename kai path  του αρχείου.

Στο αρχείο η μορφή που προσαρτώνται οι εγγραφές είναι το κάθε στοιχείο κάτω από το άλλο χωρίς κενές γραμμές και διαβάζονται κάνοντας modulo του αριθμού της γραμμής που βρισκόμαστε με το 6 που είναι
τα στοιχεία συνολικά της κάθε εγγραφής και τα βάζουμε σε struct.

Στη συνέχεια υλοποιήθηκε στο αρχείο acmonitor.c η συνάρτηση list_unauthorized_accesses στην οποία διαβάζουμε όλες τες εγγραφές και μετά αποθηκεύοντας
κατάλληλα τα στοιχεία uid, και όνομα αρχείου σε πίνακες στη μνήμη
βρίσκουμε τους uid που προσπάθησαν να ανοίξουν πάνω από 7 διφορετικά αρχεία με action_denied = 1.

H συνάρτηση list_file_modifications δεν υλοποιήθηκε λόγω μη ακριβής κατανόησης.

Μέσα στο zip αρχείο προστέθηκε και το αρχείο file_logging.log για παράδειγμα όπως υλοποιείται στον κώδικα.
